各场景雇佣兵详细资料
===============================================================================

Act 1
-----
Rogue

第一场景的雇佣兵可以从村庄中的 Kashya 处雇佣到，前提是你完成了第二个任务.他们只能使用弓箭类的武器。所有的都会使用[内视]这项技能，而部分会使用冰箭或火箭（在雇佣的窗口中会有提示）。

**技能**: 冰箭/内视，或火箭/内视

**可使用装备**: 盔甲, 头盔, 弓(无法使用弩)

**注意**: 这里的雇佣兵并不是亚玛逊，所以无法使用那些是有亚玛逊专用的物品.

另外：如果雇佣兵的身上有技能 +3 的装备的话，会有新的技能出现。(1.09 有效)

+ 3技能的闪电箭虽然在 1.10 被删去了，但 Rogue 并没有被削弱，相反，她在某些领域的优势更加明显了。得益于 Blizzard 对 Ama 技能的修改，现在的 Rogue 是像 Zealot、Werewolf 这样纯肉搏角色破物免的良兵利器。同样等级和难度下的 Rogue 和元素法师做比较，由于 Rogue 有物理转化伤害的加成，其元素破坏力远高于 Act3 的铁狼。另一个值得我们注意的是她极高的IS等级，31级的IS可以减去敌人1715的防御力，即使是在 Hell 的Act5也可以给玩家，尤其是缺乏AR的肉搏角色以很大的支持。当然，Rogue的缺点也十分明显，生命值较低，跑动、走位占据了很大一部分的游戏时间。我们必须注意Rogue的AI设定是远程，因此要想充分地体现出她的优势，强大的肉盾是很重要的（如肉搏职业、有强力召唤兽的职业）。无论从什么角度来看，Rogue是专门给肉搏角色设计的佣兵。也许你会说火电女巫也可以带一个冰箭 Rogue，但她的效果绝对没有一个Frenzybar 的冰箭雇佣兵效果明显了。

**装备选择**：由于是远程攻击，我们不必过多地注重她们的生命值。FHR 的装备可以有效地帮助她从危险的境地中逃脱。很多玩家会认为 WF 是 Rogue 的终极装备，但实际上，如果你看重的是她的元素攻击效果，那1.10里大量的提升元素伤害的装备就大有作用了。比如说，符文 Hand of Justice 可以极高地提升火箭 Rogue 的伤害力。另一个受欢迎的装备是冰箭 Rogue 的Nightwing's Veil，有了它我们就可以把军帽扔到箱子里了。

Act 2
-----
Guard

第二场景的雇佣兵可以在城镇中的 Greiz 处雇佣到. 他们是以近战型的攻击为主. 他们主要分为三个类型：进攻（Combat），防御（Defense），攻击（Offense）!如果他们会有什么特殊技能的话，会在雇佣时的窗口上显示出来的.

**技能**:

- 战斗/进攻（Combat）/普通难度: Jab/Prayer(祈祷光环)
- 战斗/进攻（Combat）/噩梦难度: Jab/Thorns(荆棘光环)
- 战斗/进攻（Combat）/地狱难度: Jab/Prayer(祈祷光环)
- 防御（Defense）/普通难度: Jab/Defiance(反抗光环)
- 防御（Defense）/噩梦难度: Jab/Holy Freeze(神圣冰冻光环) <-- 常用
- 防御（Defense）/地狱难度: Jab/Defiance(反抗光环) <-- 常用
- 进攻/攻击（Offense）/普通难度: Jab/Blessed Aim(祝福瞄准光环)
- 进攻/攻击（Offense）/噩梦难度: Jab/Might(力量光环) <-- 常用
- 进攻/攻击（Offense）/地狱难度: Jab/Blessed Aim(祝福瞄准光环) <-- 常用

可使用装备: 盔甲, 头盔, 矛类和长棍类

**注意**: 这里的雇佣兵相对于第一场景的来说可能更适合法师类的人物使用，攻击力比较高.而且升级后属性的提升也比前一个场景的要多。

依旧，枪兵是1.10里最受欢迎的佣兵，他们的光环即便是被Blizzard削弱了也具有相对于其他佣兵极为不平衡的优势。然而，现在的枪兵已经不是HF和Might一统天下了。我们有必要将每个种类的佣兵详细地分析一下。

Combat：如果你追求的是强大的破坏力，那Combat佣兵的效果并不比Might佣兵差，他们的Jab等级比其他枪兵高很多。但Combat的光环效果是最差的，在药瓶供给充足的情况下，现在很少有人使用Prayer来疗伤，除非是在4人以上常出现重复光环情况下。Thorn依旧是一个鸡肋，很多Nec喜欢使用Thorn来反弹敌人的伤害，但游戏中的效果比Might和BA要差很多，原因主要有两点：绝大部分肉搏怪物的攻击速度很慢；Thorn对远程攻击无效。因此，召唤职业使用Thorn并不是最佳的选择。

Offense：Blizzard在1.10里对Might大幅度地削弱，现在Might的最高等级只有20了，但是对于Bowzon和Bfsin以至召唤职业而言，Might依旧能有效地提高他们的伤害力，所以现在Might Pet依旧是最常见的佣兵之一。这里需要特别留意的是BA佣兵，他们在多人游戏中及对招唤职业（尤其是排骨Nec）的效果十分明显，尤其是当你自己或Minion缺乏AR时。同级别的Might Pet和Bless 
Aim在作用于排骨的时候，由于BA能够使骷髅的命中率得到飞跃，所以往往是BA佣兵带领的骷髅杀怪的速度高于Might佣兵。

Defense：HF的变态效果在1.10里不但没有被削弱，反而由于加入元素伤害而更加强大了。这是D2x里最受欢迎的佣兵，无论是Bar还是Sor，他的减速作用都有巨大的帮助，相对于Defiance，Pet和玩家的存活率要高得多。这是一个标准的肉盾角色，没有人能撼动他的霸主地位，当然，拿着Doom的Might 枪兵除外。有很多人说HF不利于制造尸体，但HF的效果只是Chilled而不是Freezed的，将Chilled的怪物打成冰屑的概率大概是10%~15%之间，对使用尸体角色（Nec、Asn）的影响不是很大。Defiance也并非一无是处，1.10里怪物的AR有相当大的提高，对于那些DR比较少的肉搏角色（如 Werewolf）来说，Defiance的安全性是很明显的。在团队作战中，Defiance的效果就更加明显了，由于修炼Defiance佣兵的人数比较少，你的光环就不大会被其他光环盖住了。

**装备选择**：肉盾装备，毫无疑问，由于是顶在最前线作战的Pet，生命值越高越好，但不一定需要高FHR的装备，因为他们的基础生命值已经十分高了，不需要刻意为了提高恢复速度而寻找一些高FHR装备。实际上，+技能的装备对枪兵伤害的作用效果很有限。所以如果你对枪兵的希望是高伤害，就不必专门去找+技能的装备了。这里需要澄清一点的是，1.10里能够给佣兵加技能的装备属性只限于+ to all skills ，一切给某一特定角色加特定技能的属性对佣兵没有效果。武器方面，自然是提升伤害属性的双手武器（尽管他们可以使用普通标枪，但物理伤害就太低了），比如说：Eth的BOTD WarPike和Eth Doom Polearm，注意后者自身携带HF光环且有冰冻属性。枪兵的一个重要优势在于Jab对武器攻击速度的Boost。所以缓慢武器对枪兵的影响不像其他佣兵那样明显。在1.10里有一个专门为枪兵设计的符文：Delirium，11% Chance To Cast Level 18 Confuse On Striking纯粹是为了肉盾的安全而设计的，相当不错的头盔。

Act 3
-----
Ironwolf

第三场景的雇佣兵可以从村庄中的 Asheara 处雇佣到. 他们会使用火，电，冰三种法术攻击. 你可以在雇佣的窗口看到他们是使用何种法术的.

**技能**:

- 标示有 Lightning[闪电]的会使用 Charged Bolt（充能弹）/Lightning Bolt（闪电）；
- 标示有 Cold[冰冻]的 会使用 Glacial Spike（冰尖柱）/Ice Blast（寒冰冲击波）/Frozen Armor（冰冻盔甲）；
- 标示有 Fire[火焰] 的会使用 Inferno（地狱火）/ Fireball（火球）两种技能。

**可使用装备**: 盔甲, 头盔, 剑和盾牌

**注意**: 最好给他们寻找那些带有快速释放法术的装备，这样你会有一个强力的法师帮助你做战. 

我们从最受欢迎的佣兵转到了最垃圾的佣兵，是的，即使是1.10里将Skill Cap去除掉，由于没有加成技能对伤害的提升，最低的力量、最低的生命、最低的敏捷，铁狼依旧是暗黑中最不受欢迎的佣兵。我们从一些统计数据中可以看出来原因：

**98级普通难度铁狼魔法伤害一览**：

Fire

- Fireball(slevel 30): 364.5-401.5, 平均伤害 383 
- Inferno(slevel 32): 345.3-367.1, 平均伤害 356.2 
- AI 设定是 60% 几率施展地狱火，30% 几率施展大火球

Cold

- Ice Blast (slevel 32): 603-622.5, 平均伤害 612.7 
- Glacial Spike (Slevel 14): 141-151.5 平均伤害 146.2 
- AI 设定是肯定施展 Frozen Armor，主要攻击方式是 Ice Blast

Lightning

- Charged Bolt (slevel 17): 199.5-237.5, 平均伤害 218.5 ( 如果全部击中同一目标，实际上不可能的 )
- Lightning (slevel 29): 1-516, 平均伤害 258.5 
- AI 设定是远程攻击主要施展 Charged Bolt(60%)。

可以看出电系法师是彻彻底底的废物，主要原因是 Charge Bolt 愚蠢的 Skill Cap，一个本来不错的范围攻击法术被彻底废掉了。因此，电系法师完全没有升级的必要。

火系法师的境遇似乎好一些，但他们的伤害依旧很低，有些玩家可能会尝试用装备提升他们的伤害，但这样做的效果是有限的，最可笑的是AI的常用技能是地狱火，它的伤害力只能用可怜来形容了。所以火系法师也没有发展前途

铁狼中唯一可以使用的角色是冰系法师，令很多人感到不解的是他的伤害明显高于其余两者，且带有冰冻效果。最简单的解释是火、电两系有伤害掌握，所以基础伤害力要低很多，加之严重依赖 Synergy 的加成效果，所以高等级 Fireball 的伤害明显低于 Ice Blast。

单从冰系技能本身来看，冰冻效果是相当不错的，对于喜欢走在冰屑上的肉搏玩家而言，冰法师是 Rogue 一个可能的替代品，他本身具有很高的防御加成，这是 Rogue 没有的优势，Freezed 相对Chilled 而言更加安全，但 Freezed 的时间很短，这是想使用冰法师的玩家必须注意到的.

**装备选择（仅对冰法师而言）**：提高FCR的装备是必须的，铁狼不会使用格挡技能的，他在近战时只有10%的几率挥剑进攻，因此高ED和高 Block 装备对他没有什么意义。所有提升元素伤害的装备都是必须的，如 Nightwing's Veil，可以使他的冰系伤害更高。这就涉及到+技能和+伤害装备的选择问题，对于铁狼而言，高等级+技能的伤害加成很有限，所以在 Skin 和 Ormus 之间选择，Ormus 的效果会更好。

Act 5
-----
Barbarian

第五场景的雇佣兵可以从村庄中的 Qual-Kehk 处雇佣到，但你要完成他给你的任务.

**技能**: Bash（重击） 或 Stun（击昏）

**可使用装备**: 盔甲, 头盔, 野蛮人专用武器和一把剑（无论单手还是双手，都只能拿一把）

**注意**: 野蛮是整个游戏中最好的雇佣兵，最好给他们装备上攻击力尽可能高的剑，你会发现他们简直是战无不胜的。

最强悍的肉搏佣兵，天生的嗜血者。如果你对自己佣兵的希望是杀人机器，那野蛮人就是不二的选择。他拥有最强的攻击力，极高的生命恢复速度，超高的毒系抗性和恐怖的战斗技能。与其他佣兵不同，他的普通攻击方式是竖劈两次，意味着一次普通攻击造成的伤害是表面数值的两倍，相当于枪兵的Jab技能。Bash和Stun在被敌人围住时能有效地干扰敌人的进攻，而且能够提升他不高的AR，高等级的野蛮人可以单挑一群地狱牛。对于热衷于solo的玩家而言，他的作用比枪兵还要好。在高等级下，Bash和Stun的出现几率会很高，因此，玩家常常看见血格全满的某一个Act5怪物被野蛮人一次Bash击毙，这大大地提升了杀怪的速率。所以说，如果你的角色不是很依赖光环的效果，野蛮人是一个相当好的枪兵替代品。

**装备选择**：所有与提升伤害有关的装备（如ED，CB乃至IAS等）对野蛮人的效果十分明显。生命、AR、DR也是野蛮人缺乏的属性，如果你比较富裕，那一把BOTD就是野蛮人的标准装备了。好好MF或是交易吧，你会发现野蛮人的战斗力很恐怖的。注意Delirium对野蛮人有Bug，变形后无法进攻，只能挨打的。
