.. _ColdBlockBusSor:

纯冰格挡型Bus女法师
===============================================================================
- 主要用途: 带Pass/KC
- 对装备要求: 高

概述
-------------------------------------------------------------------------------
由于冰冷支配的存在，在面对非冰免怪时，可以很轻松的将怪物的冰抗降到-100。所以冰系技能的杀伤要比面板上看起来高很多。并且冰冷伤害可以不依赖装备，只靠高技能等级就能获得很高的伤害。进一步提高冰伤害就只能通过换上次元碎片，夜翼面纱，in冰Jew，和cgc了。

所以纯冰法师主要考虑的是自身的安全，以及应对冰免怪。在遇到冰免怪时，我们主要靠Pet。而遇到冰免且物免怪时，我们靠丧钟。

此冰法师在装备不好的情况下，只靠套装也能3PP带Pass。而在装备好的情况下8PP带Pass也是可以的，当然效率上不必LSor。

杀怪手段
-------------------------------------------------------------------------------
主要靠暴风雪, 杀Boss时可以穿插冰风暴增加伤害。

破魔免
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
遇到冰免怪就只能靠Pet了。

破物免
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
破物免只能靠丧钟。如果碰到皮肤硬化 + 实体攻击无效的且冰免的怪物就跑吧。

自身安全
-------------------------------------------------------------------------------

物理伤害
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 靠Pet的神圣冰冻光环阻止怪物接近，高物免，高吸血的Pet抗住怪物的物理攻击

元素伤害
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 满fr, lr, pr
- KB时换上雷神腰带对付电鬼

属性
-------------------------------------------------------------------------------

- 力量: 到够装备
- 敏捷: 到75%
- 耐力: 剩下的全加到这里
- 精力: 不加

装备
-------------------------------------------------------------------------------

人物
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 武器: 次元碎片(伤害更高) in 冰jew > 橡树之心(更全面) > 眼球 > 艾丝屈塔的脾气
- 副手: 暴风盾 in 22#, 4r jew 或 冰jew
- 护甲: 蛇魔法师之皮 in 22#, 4r jew 或 冰jew
- 头盔: 2skill 20fcr 其他mod不错的头环 in 冰jew> 军帽 in 22#, 4r jew 或 30# 8dr, KB时可换上夜翼面纱 in 冰jew
- 项链: 2skill 20fcr 4r项链 > 马拉的万花筒
- 戒指1: 乔丹之石
- 戒指2: 乔丹之石
- 腰带: 技能腰带 > 雪之冲突, 在KB时换上雷神腰带
- 手套: 法师之拳
- 靴子: 沙暴之旅
- 护身符: life cgc, 20life 11r or 4r sc
- 次武器: 战争召唤
- 次副手: 精神盾

如果没有好的装备，全套装也是可以的。

雇佣兵
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
噩梦, Act2, 防御, 神圣冰冻灵气

- 武器: 丧钟 in 40ed ias jew, KB时换上减速叉
- 护甲: 刚毅 > 石块 > 斗士的祸根 in ias 4r jew
- 头盔: 年纪 in 30# 8dr > 安脸 in ias 30 fr jew> 吸血鬼的凝视, KBoss时可换上CB脸

技能
-------------------------------------------------------------------------------

火焰 系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 热情+1

闪电 系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 静电力场，心灵传动，传送+1

冰冷 系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 冰甲+1
- 支配冰冷 连装备到 - 175 CR。这是因为在地狱中的非冰免怪的最高冰抗通常为75。
- 暴风雪，冰风暴，冰弹Max，最后Max冰尖柱
- 多余的技能点加冰封球

注意事项
-------------------------------------------------------------------------------
