.. _三个野蛮人的详细资料:

三个野蛮人的详细资料
===============================================================================
注：三个古代人的伤害力并不仅于此，那是因为他们有装备。详情请看怪物的装备。

武器均为蓝色魔法武器，物品等级同场景级别，属性随机。

塔力克和科力克的最终伤害=空手伤害+武器伤害

马道克的最终伤害=武器伤害*2 (每次攻击投掷两次，全部命中就是四倍的武器伤害)

以上未计算技能以及随机属性所提供的加成。

当人类英雄通过祭坛唤醒这三位野蛮人的远古英灵之时，他们会说：“我们是内法兰(Nephalem)的灵魂，古代战士。我们自愿守护世界之石所在的阿瑞特圣山。很少人有资格站在世界之石之前；很少人能够领会其真正的价值。在你进去之前，要先打败我们。”

然后三个老匹夫不管三七二十一，操了家伙就一拥而上...


塔力克 ( Talic )
-------------------------------------------------------------------------------
塔力克来自野蛮人王国的西海岸。在相当年轻的时候，塔力克就已经精通了数项野蛮人的技能。

当他被远古英灵所召唤的时候，只有19岁。在他被召唤之前，只是听说过“阿瑞特圣山”的传说。阿瑞特圣山耸立于“凯·哈伦”山脉的范围内，从他那位于温暖的海水边的故乡，甚至还不能看到这座山脉。

一天早上,敲门声在他的房门上响起,城镇的长老和一个老妇人来到了他的住处.当他们进门的时候,塔力克的妻子和他们的孩子正坐在桌子旁边.

长老引见了那位老妇人：她就是野蛮人部落的首都——“沙斯阙仞”城的先知，名叫“卡拉”。她前来赋予塔力克以守护阿瑞特圣山神圣大门的最终使命。而作为接受这一使命的回报，他将在圣山之顶得以永生不死。

虽然被选中去执行这样一个任务是一种无上的光荣，但是他将再也不能回家，也再也见不到他的亲人。

塔力克从他的座椅上慢慢地站了起来，整整高过眼前的先知一个头，他大声告诉她：“我不去！”　

塔力克拒绝了这个任务，他告诉先知去选其他人。

卡拉看着塔力克，告诉他这个选择不是她做出的，是远古的英灵们告诉她去寻找一个住在西边，名叫“塔力克”的年轻勇士，这是他们想要的，也是他们选中的。
　　
塔力克久久地凝视着先知，最终，他慢慢地点了头，表示同意。他转身面对他的妻子和孩子，吻别了他们，然后踏上了前往阿瑞特圣山的旅程。

塔力克在游戏中的小秘密和一些额外信息：塔力克使用　“旋风(Whirlwind)”技能。

Talic 属 性::

                  |怪物等级             |经验值               |生命点数
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通          恶梦          地狱
    塔力克        |40     71     90     |0      0      0      |3800-4560  29106-38808  102592-128240
    ───────────────────────────────────────────────
                  |第一类攻击力         |攻击准确率           |第二类攻击力         |攻击准确率
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    塔力克        |2-3    2-4    4-7    |968    3285   8710   |2-3    2-4    4-7    |968    3285   8710
    ───────────────────────────────────────────────
                  |防御                 |挡格机率             |物理伤害抗性         |魔法伤害抗性
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通/恶梦/地狱       |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    塔力克        |201    1185   2173   |0                    |70     70     40     |0      0      0
    ───────────────────────────────────────────────
                  |火抗                 |冰抗                 |电抗                 |毒抗
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    塔力克        |70     70     110    |0      0      50     |0      0      50     |70     70     50
    ───────────────────────────────────────────────
                  |生命/法力偷取效果    |免疫性               |冰冻持续效果         |生命回复因子
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通/噩梦/地狱
    塔力克        |100    100    100    |-      -      火     |0      0      0      |0
    ────────────────
    游戏难度   普通   噩梦   地狱
    ────────────────
    技能           Whirlwind
    ────────────────
    技能级别    15     18     22
    ────────────────
    伤害+X%     62     86     118
    ────────────────
    AR  +X%     70     85     105
    ────────────────


科力克 ( Korlic )
-------------------------------------------------------------------------------
科力克在野蛮人王国的南端尽头，一个叫做“汉科诺克”的丛林里长大。这些野蛮人生活的土地上虽然充满了生机和繁荣，但也充满了难以置信的危险。

科力克是汉科诺克丛林的首领，他保护着他的人民免遭生活在他们四周的野兽们的侵害。

当他还是一个小孩子的时候，他就成功地驯服了邪恶怪兽中一种被称为“潜伏者”的生物——这说明他很可能是拥有了一部分德鲁依教徒的血统，以使得他有能力在这么年轻的时候就能做到这一点。

在他十来岁的时候，科力克从一群巨蜘蛛中救出了一个小孩，这个小孩后来被证实是一个敌对部落酋长的儿子。科力克丝毫没有犹豫的就护送这个小孩回了家。有人说这是一个愚蠢的行为，但是也有人说这是一个相当有勇气的行为。无论如何，这个行为结束了两个部落间的纷争。

当远古的英灵召唤科力克的时候，则是通过部落的先知来转达——这名先知同时也是科力克的妻子。当她告诉他，远古英灵召唤他去守护那绝对不能失落的领域——阿瑞特圣山的时候，这巨大的荣耀让他一时无言以对。

看到他这样，他的妻子就转身向汉科诺克的民众大声呼喊道：“我的丈夫，你们的领导者，被远古的英灵们选中去守护神圣的阿瑞特圣山。为了这一令人无比兴奋的荣耀，我们要举行隆重的庆祝，并将一直持续到他出发的那一天！”随后人们就开始了庆祝活动，在科力克出发前，庆祝一直持续了三天。在最后一天，科力克指定了继承人：他就是科力克当年从巨蜘蛛口中救出的小孩，现在，他已经长大成人了，科力克知道他将公平公正地治理这两个部落。

当他把所有的尘世间的事务都处理妥当之后，科力克就动身前往阿瑞特圣山山顶，在那里，他开始了在另一个世间的任务：永生不死地守护着世界之石。

科力克的小信息：科力克使用的是“跳跃攻击(Leap Attack)”技能。

Korlic 属 性::

                  |怪物等级             |经验值               |生命点数
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通          恶梦          地狱
    科力克        |40     71     90     |0      0      0      |3800-4560  29106-38808  102592-128240
    ───────────────────────────────────────────────
                  |第一类攻击力         |攻击准确率           |第二类攻击力         |攻击准确率
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    科力克        |2-3    2-4    4-7    |968    3285   8710   |2-3    2-4    4-7    |968    3285   8710
    ───────────────────────────────────────────────
                  |防御                 |挡格机率             |物理伤害抗性         |魔法伤害抗性
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通/恶梦/地狱       |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    科力克        |201    1185   2173   |0                    |70     70     40     |0      0      0
    ───────────────────────────────────────────────
                  |火抗                 |冰抗                 |电抗                 |毒抗
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    科力克        |70     70     70     |0      0      150    |0     0      50      |70     70     50
    ───────────────────────────────────────────────
                  |生命/法力偷取效果    |免疫性               |冰冻持续效果         |生命回复因子
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通/噩梦/地狱
    科力克        |100    100    100    |-      -      冰     |0      0      0      |0
    ────────────────
    游戏难度   普通   噩梦   地狱
    ────────────────
    技能           Leap Attack
    ────────────────
    技能级别     5      8     12
    ────────────────
    伤害+X%     220    310    430
    ────────────────
    AR  +X%     110    155    215
    ────────────────


马道克 ( Madawc )
-------------------------------------------------------------------------------
没有人能够完全确定马道克是从哪里来。人们只知道的是：某一天，他从北方的“华·纳瑞恩”群山中走出来，双手各拿着一柄战斧，随时准备去战斗。那些足够疯狂的曾经和马道克在一起战斗过的人，在提起他的时候，往往把他称为“预言勇士”。

马道克声称他被过去以及现在的幻象所诅咒。他经常在还没有被挑畔的时候就开始和对手作战，他说这是为了在罪恶还没有发生之前行使正义。

在每次作战前，他都会先坐下来，仿佛出神了一样，向上凝视着天空。有时，当他从这些出神的状态中恢复过来以后，他会从他坐的地方站起来，然后离开，不去参加眼前即将来临的战斗。

那些了解马道克这种出神现象的人，开始相信他能够在战斗开始之前就预见到战斗的结果——其他像马道克这样的奇怪的老家伙，谁能活得像他那么久？

由于他的天赋，马道克在北部的大陆变得非常有名，许多人开始追随马道克，他留下来的时候，这些人也留了下来，他离开的时候，这些人也跟着离开。他成了一个某种意义上的传说，一个“预言勇士”。

有一天晚上，当马道克和他的追随者们围坐在篝火旁边的时候，他忽然站了起来，丢掉了他的烟斗，然后转身离开。

当他的一个追随者请他留步，问他去哪里的时候，他说：“远古的英灵们叫我去守护阿瑞特圣山，所以，我必须要走了。”然后，他推开眼前的人，开始了他前往南方阿瑞特圣山山顶的长途远征。

关于马道克的小信息：马道克使用“战吼(Shout)”系技能和“双手投掷(Double Throw)”技能。

Madawc 属 性::

                  |怪物等级             |经验值               |生命点数
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通          恶梦          地狱
    马道克        |40     71     90     |0      0      0      |3800-4560  29106-38808  102592-128240
    ───────────────────────────────────────────────
                  |第一类攻击力         |攻击准确率           |第二类攻击力         |攻击准确率
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    马道克        |2-3    2-4    4-7    |968    3285   8710   |无                   |-
    ───────────────────────────────────────────────
                  |防御                 |挡格机率             |物理伤害抗性         |魔法伤害抗性
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通/恶梦/地狱       |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    马道克        |201    1185   2173   |0                    |0      0      40     |0      0      0
    ───────────────────────────────────────────────
                  |火抗                 |冰抗                 |电抗                 |毒抗
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱
    马道克        |0      0      50     |70     70     70     |70     70     100    |0      0      50
    ───────────────────────────────────────────────
                  |生命/法力偷取效果    |免疫性               |冰冻持续效果         |生命回复因子
    名字          |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通   恶梦   地狱   |普通/噩梦/地狱
    马道克        |100    100    100    |-      -      电     |-25    -25    -15    |0
    ────────────────
    游戏难度   普通   噩梦   地狱
    ────────────────
    技能           Shout
    ────────────────
    技能级别     5      8     12
    ────────────────
    防御+X%     140    170    210
    ────────────────
    持续时间(秒)60     90     130
    ────────────────

把他们都做掉以后，他们会说:“你是真正的英雄！我们很钦佩你的本事，欢迎你进入世界之石所在的阿瑞特圣山。

小心，你不是这里唯一的人。毁灭之王巴尔，已经进去了。大天使泰瑞尔一直都在帮助我们，可是如今他也无法帮上什么忙了。巴尔已经进入世界之石大殿，把泰瑞尔的力量封锁住。
　　
如今只有你这个凡人，有能力击败巴尔。巴尔已经严重威胁到世界之石以及凡人的世界。你一定要在他完全掌握圣石之前打败他。只要有圣石在手，巴尔就能在这个世界与地狱之间建立一条通道，让魔头的手下全部进入这个世界！要是你不争气，全世界都会因而沦陷。你绝对不能失败！”
