Chill 及 Freeze 的作用机制
==============================================================================

.. contents::
    :local:


Chill
------------------------------------------------------------------------------

**效果**: 敌方速度减50%。

效果受敌方的 cold effect 影响, 实际减速要再乘以对方的 cold effect (百分比) 值.

若敌人 cold effect 为 0 ~ -100, 减速的效果为 0% ~ 100%, l 若敌人 cold effect 为正值, 则速度反变快.

**duration**: 冰冷效果在怪物身上的持续时间

**难度惩罚**: 噩梦1/2, 地狱1/4. (该惩罚仅适用于人物对怪物. 人物对人物 / 怪物对人物无效.)

**物品的 Chill duration**:

chill duration 效果受敌人 CR (冰冷抗性) 影响, 实际时间要再乘以敌人的 cold res (百分比):

    CR >= 100, 持续时间为零; CR < 0, 持续时间延长. (冰支配的减冰抗也会影响 chill duration)


Freeze
------------------------------------------------------------------------------

**效果**: 冻结目标, 无法施法和还手.
　
**几率**: 技能为百分之百. 若为物品所附, 则攻击时冻结目标的几率见下.

由于 mlvl > 90 的 BOSS 怪物有 ``无法冰冻`` 属性, 所以只考虑 < 90 的.

- Mlvl: 怪物等级
- Clvl: 角色等级
- B: Bonus, 增加冰冻的几率, 如09大炮上的 ``冰冻目标 + 3``
- C: 冰冻几率
- D: Druation 冰冻时间

几率公式:

- 对于近战: C = 30 + (( CL - 6 + ( B * 4 ) - ML ) * 5 )
- 对于远程: 几率是近战的 1/3

持续时间公式:

- ``D = (( C - RND(1, 100) * 2 ) + 25 )``, 单位: Frame, RND(1, 100) 指在 1 - 100 间随机取值.

一些相关知识:

- Melee 的 冰冻时间 在 25 - 493f 之间变化
- Missle 的 冰冻时间 在 25 - 159f 之间变化

以上2种情况均为 B=7, Mlvl=90, 不考虑各种惩罚的情况下. (B = 7 是举个例子而已)

冰冻时间 在 噩梦 和 地狱 分别 削减到 1/2 和 1/4

CR (Cold Resistance) 对冰冻时间有影响, 按百分比减少, 比如你的冰冻时间有80f, 又有20%cr, 则冰冻时间将减为64f.

顺序上是先计算 CR 再考虑 难度 的影响.

备注: 计算过程中有出现 C < 0 的情况, 这种情况下无法出现冰冻.

通常, champions, uniques, bosses 及一些特別的怪物只会被 chill 而不会被 freeze.

**HFD（Half Freeze Duration) 冰冻效果减半 属性**:

装备上的 HFD 不会叠加, 因为系统只用一个 flag 来检测玩家身上是否有HFD mod

在计算各种对冰冻时间的惩罚, 先HFD, 再cr, 再难度惩罚

比如说地狱难度下 80f 的冰冻时间, 首先HFD减为40f, 然后 50% cr 减为20f.
