.. _ColdMFSor:

纯冰MF女法师
===============================================================================
- 主要用途: MF
- 对装备要求: 中

概述
-------------------------------------------------------------------------------
法师一直是MF的王者，战网上几乎每一个玩家都人手一个。对于MF而言，不需要做到装备面面俱到，只要能应对几个特定的场景即可。既然是MF角色，当然是在满足一定的MF值以后(400MF，400MF是一个比较均衡的状态)，尽量提高伤害值。并且可以主手装备伤害装，副手装备MF装。Pet没有必要装备MF装，因为一旦装备了MF装，Pet有可能频繁的死亡，而且等待Pet进行最后一击，都会导致MF的速度变慢，得不偿失。

主要的MF对象包括：

- Act1 安姐
- Act2 大虫
- Act3 老墨
- Act4 KD不适合法师
- Act5 KP, KB

杀怪手段
-------------------------------------------------------------------------------
主要靠暴风雪, 杀Boss时可以穿插冰风暴增加伤害。

破魔免
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
遇到冰免怪就只能靠Pet了。

破物免
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
破物免只能靠丧钟。如果碰到皮肤硬化 + 实体攻击无效的且冰免的怪物就跑吧。

自身安全
-------------------------------------------------------------------------------
balabala

物理伤害
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
balabala

元素伤害
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
balabala

属性
-------------------------------------------------------------------------------

- 力量: 加到够装备
- 敏捷: 加到够拿起海鸥
- 耐力: 剩下的全加到这里
- 精力: 不加

装备
-------------------------------------------------------------------------------

人物
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 武器: 橡树之心连枷 > 巫师之刺 in 15#
- 副手: 精神盾 > 警戒之墙
- 护甲: IRE > 塔拉夏7+, 项链, 腰带
- 头盔: 军帽
- 项链: 2Skill 35MF or 马拉
- 戒指1: 40MF or 拿各
- 戒指2: 40MF or 拿各
- 腰带: 金色包袱 (战场腰带备用)
- 手套: 运气守护
- 靴子: 战争旅者
- 护身符: 基得的运气 x1, USC, 地狱火炬, 7MF 5Res 以及 7MF 11FR 直到满抗性, 剩余的堆满7MF 17Mana
- 次武器: 6孔的超强的幻化之刃 in 6IST
- 次副手: 4孔的统盾 in 4IST

雇佣兵
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 武器: 丧钟 in 40ed 15ias jew, 打Boss减速叉 in 13#
- 护甲: 刚毅
- 头盔: 安脸 in 15ias 30fr

技能
-------------------------------------------------------------------------------

火焰 系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 热情+1

闪电 系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 静电力场，心灵传动，传送+1

冰冷 系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 冰甲+1，霜甲+1
- 支配冰冷 连装备到 - 175 CR。这是因为在地狱中的非冰免怪的最高冰抗通常为75。
- 暴风雪，冰风暴，冰弹Max，最后Max冰尖柱
- 多余的技能点加冰封球

注意事项
-------------------------------------------------------------------------------
