.. _符文之语底材制作:

符文之语底材制作
==============================================================================

.. contents::
    :local:


简介
------------------------------------------------------------------------------

符文之语的底材通常有两种获得方式:

1. 从怪物身上直接掉落, 要求武器和护甲类型, 属性, 以及孔数都合适. 很依赖运气.
2. 通过 Act5 和 1.10 新增的 打孔公式给底材合适, 但没有孔的武器打孔.


Act5 打孔公式效果
------------------------------------------------------------------------------

1. 已经有孔的物品无法打孔.
2. 暗金, 亮金, 套装, 手工艺品, 只能打一个孔.
3. 魔法品质, 随机打 1-2 孔.
4. 普通, 超强 品质, 总是打出最大的孔数.

1.10 打孔公式效果
------------------------------------------------------------------------------

1. 已经有孔的物品无法打孔.
2. 只能对 普通品质 的物品使用, 超强, 劣质, 魔法, 暗金, 亮金, 套装, 手工艺品都不行. 孔数随机, 不能超过物品能有的最大孔数. 如果是无形的普通品质防具, 那么打孔后防御力 +50%.

具体公式:

- 武器: 1 Ral(8) + 1 Amn(11) + 1 完美紫宝石 + 基础武器
- 盔甲: 1 Tal (#7) + 1 Thul (#10) + 1 完美黄宝石 + 基础盔甲
- 头盔: 1 Ral (#8) + 1 Thul (#10) + 1 完美蓝宝石 + 基础头盔
- 盾牌: 1 Tal (#7) + 1 Amn (#11) + 1 完美红宝石 + 基础盾牌


如何选择底材和选择打孔方式
------------------------------------------------------------------------------

**底材选择**:

**Pet用**:

- 武器: 无形超强 (有 ed). 除非是做价格低廉的 RW 并且 攻击力 和 防御力 不重要, 例如 Insight, 无形普通 > 有形超强 > 有形普通
- 防具: 无形普通 (bug 打孔防御高)

**自己用**:

不能使用 ETH:

- 武器: 有形超强 (有 ed) > 有形普通 (15ed 对于大多数武器来说差别不大)
- 防具: 有形超强 > 有形普通 (15ed 对于大多数防具来说差别不大)

能使用 ETH (只有 审慎 和 流亡 有自动回复耐久度属性):

- 武器: 无形超强 (有 ed)
- 防具: 无形普通 (bug 打孔高防御)

**打孔方式**:

- 给 有形 普通物品 打孔, 如果孔数为最大, 则找 Act5 任务. 如果不为最大, 则使用打孔公式.
- 给 无形 普通物品 打孔, 直接使用打孔公式.
- 给 超强物品 打孔, 如果孔数为最大, 直接找 Act5 任务. (打孔公式只对普通品质有效)
- 你无法给 普通, 扩展 的超强物品用 Act5 任务打孔后, 再用升级公式升级, 因为升级公式只对 暗金, 亮金 物品有效.
- 所以一切以 超强品质 为底材的符文之语, 只要最大孔数不是你所需要的, 那么就只能通过打怪直接掉落. 目前只有 3 孔法师铠甲, 4 孔执政官铠甲 的底材较好获得. 其他的长柄武器通常都要精华品质底材, 最大孔数大多是 4-5 孔, 不是最大孔数.
