赫拉迪克方块合成公式
===============================================================================


战网常用合成公式
-------------------------------------------------------------------------------


消去已镶嵌的物品
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
::

	1 Hel(15#) + 回城卷轴 + 任何带孔装备（已放物品）= 去掉已放物品的装备, 属性不变
	注意: 这个公式会使已经安放在装备上的宝石，神符，珠宝等物品消失

打孔公式 (通常用于得到符文之语的材料)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
::

	1 Tal(7#) + 1 Thul(10#) + 1 完美黄宝石 + 普通盔甲 = 同类型带孔盔甲(插孔数会随机变化)
	1 Ral(8#) + 1 Amn(11#) + 1 完美紫宝石 + 普通武器 = 同类型带孔武器(插孔数会随机变化)
	1 Ral(8#) + 1 Thul(10#) + 1 完美蓝宝石 + 普通头盔 = 同类型带孔头盔(插孔数会随机变化)
	1 Tal(7#) + 1 Amn(11#) + 1 完美红宝石 + 普通盾牌 = 同类型带孔盾牌(插孔数会随机变化)
	注: 1.11-1.13中用该公式给ETH的白色装备(劣质, 魔法, 超强的物品都不行)打孔, 会额外多出50%的防御力。

装备升级 (普通->扩展, 扩展->精华)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**暗金武器**::

	普通 -> 扩展: 1 Ral(8#) + 1 Sol(12#) + 1 完美绿宝石 + 普通暗金武器 = 该武器扩展版
	属性不变, 但基础类型提升, ETH 物品同样有效.   

	扩展 -> 精华: 1 Lum(17#) + 1 Pul(21#) + 1 完美绿宝石 + 扩展暗金武器 = 该武器精华版 Ladder Only!
	属性不变, 但基础类型提升, ETH 物品同样有效.  

**暗金防具**::

	普通 -> 扩展: 1 Tal(7#) + 1 Shael(13#) + 1 完美白宝石 + 普通暗金防具 = 该防具扩展版
	属性不变, 但基础类型提升, ETH 物品同样有效.  

	扩展 -> 精华: 1 Ko(18#) + 1 Lem(20#) + 1 完美白宝石 + 扩展暗金防具 = 该防具精华版 Ladder Only!
	属性不变, 但基础类型提升, ETH 物品同样有效.  

**亮金稀有武器**::

	普通 -> 扩展: 1 Ort(9#) + 1 Amn(11#) + 1 完美蓝宝石 + 普通 (基础) 亮金武器 = 扩展亮金武器
	属性不变, 但基础类型提升.

	扩展 -> 精华: 1 Fal(19#) + 1 Um(22#) + 1 完美蓝宝石 + 扩展亮金武器 = 精华亮金武器
	属性不变, 但基础类型提升.

**亮金稀有防具**::

	普通 -> 扩展: 1 Ral(8#) + 1 Thul(10#) + 1 完美紫宝石 + 普通 (基础) 亮金防具 = 扩展亮金防具
	属性不变, 但基础类型提升.

	扩展 -> 精华: 1 Ko(18#) + 1 Pul(21#) + 1 完美紫宝石 + 扩展亮金防具 = 精华亮金防具
	属性不变, 但基础类型提升.


洗手工艺品 (只列出了战网有用的)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
**项链**

frw项链: 项链 + 11号符文 + 完美红宝石 + 珠宝

::

	固有属性
	5-10% Faster Run/Walk
	(1-4)% Life Stolen Per Hit
	+(10-20) To Life

fcr项链: 项链 + 8号符文 + 完美紫宝石 + 珠宝

::

	固有属性
	5-10% Faster Cast Rate
	Regenerate Mana (4-10)%
	10-20 to Mana

cob项链: 项链 + 10号符文 + 完美绿宝石 + 珠宝 (没什么用)

::

	固有属性
	+(1-10)% Increased Chance Of Blocking
	Magic Damage Reduced By (1-2)
	Damage Reduced By (1-4)

逃跑项链: 项链 + 10号符文 + 完美蓝宝石 + 珠宝 (没什么用)

::

	固有属性
	Hit Causes Monster To Flee (5-15)% 
	5% Chance To Cast Level 8 Frost Nova When Struck
	Attacker Takes Damage of (3-10)
 
**戒指**

str戒指: 戒指 + 12号符文 + 完美红宝石 + 珠宝

::

	固有属性
	+(1-5) To Strength
	(1-3)% Life Stolen Per Hit
	+(10-20) To Life

dex戒指: 戒指 + 11号符文 + 完美蓝宝石 + 珠宝 (没什么用)

::

	固有属性
	+(1-5) To Dexterity
	5% Chance To Cast Level 4 Frost Nova When Struck
	Attacker Takes Damage of (3-6) 

eng戒指: 戒指 + 11号符文 + 完美紫宝石 + 珠宝 (没什么用)

::

	固有属性
	+(1-5) To Energy
	Regenerate Mana
	+(10-20) To Mana

vit戒指: 戒指 + 11号符文 + 完美绿宝石 + 珠宝 (没什么用)

::

	固有属性
	+(1-5) To Vitality
	Magic Damage Reduced By (1-2)
	Damage Reduced By (1-4)

**手套**

ek手套: 皮手套形态的手套 + 9号符文 + 完美紫宝石 + 珠宝

::

	固有属性
	+(1-3) Mana Per Kill 
	Regenerate Mana (4-10)%
	+(10-20) To Mana

cb手套: 重手套形态的手套 + 4号符文 + 完美红宝石 + 珠宝

::

	固有属性
	Crushing Blow (5-10)% 
	(1-3)% Life Stolen Per Hit
	+(10-20) To Life

击退手套: 锁链手套形态的手套 + 9号符文 + 完美蓝宝石 + 珠宝

::

	Knockback
	5% Chance To Cast Level 4 Frost Nova When Struck 
	Attacker Takes Damage of (3-7)

洗项链, 戒指, 护身符
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
::

	三个魔法戒指 -> 一个随机属性的魔法护身符 (直接赌博, 没用的合成)

	三个魔法护身符 -> 一个随机属性的魔法戒指 (直接赌博, 没用的合成)

	三个完美的宝石（任何类型）+ 一个魔力物品 -> 一个同类型的新的随机魔法物品 (常用语洗sc, lc, gc)

符文合成公式
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
::

	3 El  (1#) -> 1 Eld (2#)
	3 Eld (2#) -> 1 Tir (3#)
	3 Tir (3#) -> 1 Nef (4#)
	3 Nef (4#) -> 1 Eth (5#)
	3 Eth (5#) -> 1 Ith (6#)
	3 Ith (6#) -> 1 Tal (7#)
	3 Tal (7#) -> 1 Ral (8#)
	3 Ral (8#) -> 1 Ort (9#)
	3 Ort (9#) -> 1 Thul(10#)

	3 Thul (10#) + 1 碎裂黄宝石 = Amn   (11#)
	3 Amn  (11#) + 1 碎裂紫宝石 = Sol   (12#)
	3 Sol  (12#) + 1 碎裂蓝宝石 = Shael (13#)
	3 Shael(13#) + 1 碎裂红宝石 = Dol   (14#)

	此公式只能作用在单机游戏，开放角色，LADDER 模式角色。不能作用在普通服务器游戏中。

	Ladder Only! -- 表示只能在 LADDER 国度中使用

	3 Dol (14#) + 1 碎裂绿宝石 = Hel(15#) Ladder Only!
	3 Hel (15#) + 1 碎裂白宝石 = Io (16#) Ladder Only!
	3 Io (16#) + 1 裂开的黄宝石 = Lum (17#) Ladder Only!
	3 Lum (17#) + 1 裂开的紫宝石 = Ko (18#) Ladder Only!
	3 Ko (18#) + 1 裂开的蓝宝石 = Fal (19#) Ladder Only!
	3 Fal (19#) + 1 裂开的红宝石 = Lem (20#) Ladder Only!
	3 Lem (20#) + 1 裂开的绿宝石 = Pul (21#) Ladder Only!
	2 Pul (21#) + 1 裂开的白宝石 = Um (22#) Ladder Only!
	2 Um (22#) + 1 黄宝石 = Mal (23#) Ladder Only!
	2 Mal (23#) + 1 紫宝石 = Ist (24#) Ladder Only!
	2 Ist (24#) + 1 蓝宝石 = Gul (25#) Ladder Only!
	2 Gul (25#) + 1 红宝石 = Vex (26#) Ladder Only!
	2 Vex (26#) + 1 绿宝石 = Ohm (27#) Ladder Only!
	2 Ohm (27#) + 1 白宝石 = Lo (28#) Ladder Only!
	2 Lo (28#) + 1 无瑕疵的黄宝石 = Sur (29#) Ladder Only!
	2 Sur (29#) + 1 无瑕疵的紫宝石 = Ber (30#) Ladder Only!
	2 Ber (30#) + 1 无瑕疵的蓝宝石 = Jah (31#) Ladder Only!
	2 Jah (31#) + 1 无瑕疵的红宝石 = Cham (32#) Ladder Only!
	2 Cham (32#) + 1 无瑕疵的绿宝石 = Zod (33#) Ladder Only!

其他公式
-------------------------------------------------------------------------------
::

	3 治疗药剂 + 3 法力药剂 + 1 碎裂的宝石 = 1 回复活力药剂
	使用这个公式可以制造回复生命/法力的药剂。任何级别的治疗/法力药剂都可以使用。你也可以使用碎裂的骷髅代替宝石。
	
	3 治疗药剂 + 3 法力药剂 + 1 宝石 (第三级) = 1 全面回复活力药剂 
	使用这个公式可以制造完全回复生命/法力的药剂。任何级别的治疗/法力药剂都可以使用。你也可以使用骷髅代替宝石。
	 
	3 普通宝石 + 1 带孔武器 (任何类型) = 1 带孔魔法武器 (同一类型)
	这个公式会随机生成一个新带孔武器，武器类型与原来相同，属性也将会改变。孔数为随机1~2孔。最大的作用是把例如一把黑色带孔武器变为蓝色武器。 
	
	3 无瑕疵宝石 + 1 魔法武器 = 带孔魔法武器
	给普通蓝色武器打孔，孔数为随机1~2孔。属性将会完全改变。
	
	1 Eld(2#) + 1 碎裂宝石 + 低品质武器 = 同样类型的高品质武器 
	
	1 El(1#) + 1 碎裂宝石 + 低品质防具 = 同样类型的高品质防具 
	
	1 Ort(9#) + 武器+碎裂宝石 = 完全修复武器耐久度
	用这个公式在CUBE中，可以将你的武器耐久度修复完好，ETH 物品无效. 同时充能物品也会被冲满. 
	
	1 Ral(8#) + 防具+裂开宝石 = 完全修复防具耐久度
	用这个公式在CUBE中，可以将你的防具耐久度修复完好. 同时充能物品也会被冲满.
	
	3 碎裂宝石 + 魔法武器 = 新的魔法武器
	物品类型不发生变化,变化的是魔法属性,随机1~2孔.(官方未公开)


1.09版本合成公式, 高版本同样适用
-------------------------------------------------------------------------------
::

	三个完美骷髅 + 一件亮黄色杰出装备 + Stone of Jordan -> 为该亮黄色杰出装备打上一个镶嵌孔 

	一个完美骷髅 + 一件亮黄色杰出装备 + Stone of Jordan -> 同类型随机属性亮黄色杰出装备，物品等级：[玩家等级*0.66]+[原物品等级*0.66]

	六个完美骷髅 + 一件亮黄色杰出装备 -> 一件随机出现的低品质的同类型亮黄色杰出装备

	四个医疗药水（任何类型） + 一个红宝石（任何类型）+ 蓝色魔法物品类-> 一把同样类型的可以吸取生命值的剑 

	三个魔法戒指 -> 一个随机属性的魔法护身符

	三个魔法护身符 -> 一个随机属性的魔法戒指

	三个恢复药水 -> 一个全恢复药水

	三个同类型、同样级别的宝石（级别低于完美型）-> 一个同类型的、高一个等级的宝石

	三个最低级宝石 + 一把剑（任何类型）-> 一把魔法剑，6孔(测试最多只能有3孔，此公式1.10以上版本已取消)

	两袋弩箭 -> 一袋弓箭

	两袋弓箭 -> 一袋弩箭

	一支长矛 + 一袋弓箭 -> 一堆投掷用标枪

	一个斧子 + 一个匕首 -> 飞斧

	三个完美的宝石（任何类型）+ 一个魔力物品 -> 一个同类型的新的随机魔法物品

	毒气瓶 + 任意类型的医疗药水 -> 一个解毒剂

	六个完美宝石（每一个类型一个） + 一个护身符（蓝色魔法类型）-> 棱镜护身符（提供所有抗性）

	一个戒指（蓝色魔法类型） + 一个完美绿宝石 + 一瓶解毒剂 -> 一个碧绿戒指（提供抗毒属性）

	一个戒指（蓝色魔法类型） + 一个完美红宝石 + 一瓶爆炸剂 -> 一个深红戒指（提供抗火属性）

	一个戒指 （蓝色魔法类型）+ 一个完美黄玉 + 1小全回复药剂 -> 一个珊瑚戒指（提供抗电属性）

	一个戒指（蓝色魔法类型） + 一个完美蓝宝石 + 一瓶解冻剂 -> 一个深蓝戒指（提供抗冰属性）

	一面小盾牌（蓝色魔法类或更好的） + 一把钉锤（任意品质） + 两个骷髅 -> 地钉盾

	一个钻石 + 一根棍棒（任意类型和品质） + 一把波壮刃短剑 + 一根腰带 -> 野蛮的Bardiche

	 一个钻石+ 一根法杖（任意类型和品质） + 一根腰带+ 一把波壮刃短剑 ->  野蛮的Polear

	怀特的假腿 + 一本回城魔法书 -> 隐藏关卡：奶牛关