.. _关于火焰强化怪物死后尸体爆炸伤害的计算:

关于火焰强化怪物死后尸体爆炸伤害的计算
===============================================================================
火焰强化(Fire Enchanted), Arreat Summit上给出的资料是这样的:

引用:

	- Fire Enchanted:
	- Fire Minimum Damage: +66% damage 
	- Fire Maximum Damage: +100% damage 
	- Chance to Hit: x2 
	- Fire Resist: 75% 
	- If dead, does damage of 75%-100% of max hit points, in a radius of 4 yards.
	- In Nightmare and Hell, Minions gain +33-50% Fire Damage.


引用:

	- 最小火焰伤害:+66%伤害
	- 最大火焰伤害:+100%伤害
	- 命中率:x2
	- 火焰抗性:75%
	- 如果死亡,造成尸体最大生命75%-100%的伤害,范围为4码
	- 在噩梦及地狱难度,仆从也拥有33%~50%的火焰伤害


上面这些我们一般了解就好了,A S上资料的错误已经背不过来了.

很多人都有被火焰强化的怪物在死后爆死的经历,尤其在1.10中,被高等评议会员,远古野蛮人爆死的,更是不计其数.

具体怪物死后的尸体爆炸伤害是如何作用的,和巫师的尸爆技能有何不同?我以一个Spuer Unique的高等评议会员为例.

地狱难度崔凡克的高等评议会员基础生命为:9274-16229

地狱难度憎恨的地牢三层的评议会员基础生命为:9446-16530

引用:

	- 从Levels.txt得到崔凡克场景等级为82,Super Unique等级加3;
	- 从Monstats.txt得到高等评议会员生命基础值为200-350;
	- 从Monlvl.txt得到在天梯模式下85Lv的生命变量参数6182;
	- 基础生命为 200 * (6182 / 100) ~ 350 * (6182 / 100)


作为地狱中的BOSS,Ismail Vilehand,Geleb Flamefinger,Toorc Icefist 享有两倍的生命,其身边的仆从也拥有1.5倍的生命.当然,这是最终生命,不是我们在计算中所需要的基础生命.

引用:

	- 在地狱难度下,单机会将怪物基础生命的20%作为"怪物尸体爆炸参数"(1.11b已修正至5%),战网上为5%,怪物的基础生命要乘以这个参数,才得到实际参与尸体爆炸的生命.然后需要除以修正参数2(这个参数的作用无法解释,但确实在作用),最后根据尸爆造成生命60%~100%来计算.
	- 在噩梦难度,"怪物尸体爆炸参数"要远比地狱难度下高,为35%.


在战网的非天梯模式下:

地狱的Ismail Vilehand在火焰强化的状态下,死亡所造成的伤害为::

	139 - 405
	16229 x 5% / 2 x 100% = 405
	9274 x 5% / 2 x 60% = 139

而噩梦的Ismail Vilehand在火焰强化状态下,死亡造成的伤害为::

	260 - 760
	4343 x 35% / 2 x 100% = 760
	2476 x 35% / 2 x 60% = 260

可见,噩梦下造成的伤害几乎是地狱的两倍,这也是为什么大多数人是在噩梦被爆死的原因.

这个伤害中包含有火焰伤害及物理伤害,各占50%,因此提高火焰抗性和物理抗性可以有效的抵御.如果你不幸中了Amplify Damage,那很遗憾,你的物理抗性要-100%.

如果发动了临界一击,这个伤害值要乘以2,包括其中的火焰伤害,下面有注释.

引用:

Tips:

	* 具有火焰强化属性的Super Unique甲虫(Beetle)的仆从,在死亡时也会造成尸体爆炸伤害.
	* 具有火焰强化属性的Super Unique怪物在死后所造成的尸体爆炸,其伤害无论是物理还是火焰都是可格档的.
	* 所有怪物的攻击方式都有5%几率造成临界一击,怪物死后的尸体爆炸也一样.
	* 有些情况下,怪物的尸体爆炸会在极短的时间内造成两次伤害,比如地狱难度下的远古守护者.他们的基础生命为54056-67570,最坏的情况下(临界一击出现),它会对你造成3567-6757的伤害.具体发生条件后附.
	* Undead Stygian Doll(不死冥河娃娃)的死后自爆的伤害机理是一样的,只是仅包含物理伤害.

发生两次尸体爆炸伤害的情况:

引用:

	当Super Unique怪物同时具有火焰强化和冰冷强化属性,在死亡后会在极短时间内释放两次尸体爆炸和冰冻之环.(注:冰冻之环不同于霜之新星,它们只是具有同样投射物形态,伤害等方面截然不同的两个技能)
