.. _普通噩梦地狱的机制差别:

普通噩梦地狱的机制差别
==============================================================================

.. contents::
    :local:


死后丢失经验
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 不丢失经验.
- 噩梦: 丢失相当于当前等级升级所需的全部经验的 5%, 如果你重新捡回了你的尸体, 你会挽回 75% 的损失, 也就是只损失 3.75% 的经验.
- 地狱: 丢失相当于当前等级升级所需的全部经验的 10%, 如果你重新捡回了你的尸体, 你会挽回 75% 的损失, 也就是只损失 2.5% 的经验.


升级比较迅速的等级区间
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 1 - 26
- 噩梦: 26 - 50
- 地狱: 51 - 75


普通扩展精华物品掉率
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 只掉落普通物品
- 噩梦: 小怪有 10% 几率, 金怪有 20% 几率让掉落的普通物品变成扩展物品.
- 地狱: 小怪有 20% 几率, 金怪有 40% 几率让掉落的普通物品变成扩展物品; 小怪有 30% 几率, 金怪有 40% 几率让掉落的普通物品变成精华物品.


随机暗金与冠军级怪物的伤害奖励
------------------------------------------------------------------------------

随机的金怪与其普通模式下相比会获得额外的伤害, 普通模式下的金怪和他的随从的伤害差别最大.

- 普通: +90%
- 噩梦: +75%
- 地狱: +66%


雇佣兵对场景头目的伤害系数
------------------------------------------------------------------------------

雇佣兵对场景头目造成的伤害比对其他金怪造成的伤害低得多. 场景头目是那些不是随机的固定暗金怪.

- 普通: 50%
- 噩梦: 35%
- 地狱: 20%


怪物尸体爆炸的伤害系数
------------------------------------------------------------------------------

由于怪物的血量在地狱模式下大大提高, 所以在地狱模式下尸体爆炸造成的伤害被相对削弱了. 注意, 在多 PP 下时, 尸体爆炸的伤害以 1PP 为基础值.

- 普通: 尼拉塞克的尸体爆炸在普通难度伤害为 50%.
- 噩梦: 尼拉塞克的尸体爆炸在普通难度伤害为 35%.
- 地狱: 尼拉塞克的尸体爆炸在普通难度伤害为 20%.


玩家抗性
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 无变化
- 噩梦: 所有抗性减少 50
- 地狱: 所有抗性减少 100


生命偷取和法力偷取
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 无变化
- 噩梦: 偷取的生命和法力减少 50%
- 地狱: 偷取的生命和法力减少 66%


法师技能静态立场
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 可以将怪物血量减少到最多 1%
- 噩梦: 可以将怪物血量减少到最多 33%
- 地狱: 可以将怪物血量减少到最多 50%


冰冻, 冰攻击的减速效果, 诅咒后的 AI (迷乱, 吸引, 微暗幽视)
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 无变化
- 噩梦: 只有 50% 的效果
- 地狱: 只有 25% 的效果


魔法免疫
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 基本没有魔法免疫怪, 除了特殊固定暗金怪
- 噩梦: 最多有1项免疫
- 地狱: 最多有2项免疫


暗金怪词缀
------------------------------------------------------------------------------

- 普通: 最多 1 个, 固定暗金怪 2 个
- 噩梦: 最多 2 个, 固定暗金怪 3 个
- 地狱: 最多 3 个, 固定暗金怪 4 个
