各个职业相关的机制
==============================================================================

Amazon 亚马逊
------------------------------------------------------------------------------


被动系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

.. _穿刺攻击机制:

穿刺攻击机制
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

1: 穿刺后物理伤害有一定加成，穿刺几率越高，这个加成越大。穿刺最多5次。
2: 一些技能无法使用穿刺，比如引导箭。
3: 穿刺对于群伤，比如多重箭和闪电之怒，很多属性只作用在主箭/标枪上（比如击退，冻结，CB，CTC等）。但是爆炸，DS等可以作用在分支上。
4: 对于闪电之怒，如果没有穿刺，那么命中目标后bolt数量为10码可见范围内的目标数（比如有5个目标符合标准，那么除了主标枪外，将会出现5个bolt），与技能等级无关。穿刺会大幅增加闪电之怒的bolt数量，但是是不可见的。
5: 穿刺与ar。一些攻击，比如ama的爆裂箭和急冻箭，无论ar判定击是否中对方，爆炸都会生效。同时判断穿刺，如果穿刺成功，那么箭会穿刺，如果前面的ar判定成功，则后面的物体被击中继续爆炸冰受到伤害，并继续判断，如果前面的ar判定不成功，后面的物体被击中不会受到伤害（但是会有技能效果），后面的ar和穿刺判定也不会继续。
6: 物品的穿刺。有些物品具有穿刺效果的属性，但是并不是概率都一样。著名的穿刺腰带只有33的几率。大炮有100的几率，战争之鸟是50的几率，社角久子是50的几率，内脏吸管是33的几
率。具体可以查询置顶的“暗金装备分类查询”。


弓箭系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


.. _冻结之箭机制:

冻结之箭机制
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

冻结之箭的机制是箭矢命中怪物时会发生爆炸, 对小范围内的敌人产生冰冻伤害, 并将其冻结. **当辅以穿刺效果时, 一个箭矢命中多个敌人产生多次爆炸, 每个敌人相当于收到了多次伤害**. 这和闪电之怒有类似的效果. **使得冻结之箭的实际伤害是面板伤害的 1-5 倍**.





标枪系
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

所有的标枪投掷效果




.. _闪电之怒机制:

闪电之怒机制
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

**机制详解:**

1. 闪电之怒的母体是投射出一根闪电标枪, 这根标枪投射物含有你普通投掷攻击的物理伤害 + 闪电之怒技能附带的闪电伤害.

- 注意: 这根母体投射物的物理伤害和闪电伤害都是 ``不计算命中率的``, 但是 ``会被格挡``. 这里由于程序是直接跳过命中率检测, 因此不受95%命中上限的限制, 是100%命中的.

2. 当母体标枪投射物发生 ``碰撞穿透``, ``碰撞损毁`` 或 ``期满结束`` 的瞬间，会向半径 = 10码（yard）范围内的每一个敌对目标发射出1个小型的闪电球, **每个闪电球的伤害 = 母体标枪投射物的闪电伤害部分**.

- 注意1: 每次产生的闪电球数量不会超过技能规定的最大值 = LF技能等级 + 1, 因此实际每次产生闪电球数量公式 = ``min(1 + slvl, targets)``
- 注意2: 虽然只瞄准每个目标发射1个闪电球, 但是由于这个闪电球是100%无上限穿刺的, 因此可能存在多个闪电球命中1个目标的情况（包括被母体标枪命中的那个怪物).
- 注意3: 母体标枪投射物继承的是武器的穿刺能力, 因此穿刺几率 = 物品的穿刺属性 + 被动技能的穿刺几率. 最多能穿刺4次, 即命中5个目标. 最多能累计产生 ``5 * min(1 + slvl, targets)`` 个闪电球. **面前有 6 个怪物, 这 6 个怪物排成一条长蛇, 而你跟这群怪物成一条直线. 那么在你的闪电之怒命中第一个目标时, 会发出 5 个球, 而这 5 个球的飞行方向都是一致的. 由于继承物是 100% 无上限穿刺的, 所以后面的所有怪物都被命中了 5 次. 这还只是母体命中第一个目标时的情况. 命中第二个目标时后面的怪物会被命中 4 次, 依次类推. 计算下来平均每个怪物被闪电球命中了 15 次. 在怪物密集的时候, 这个数字会更加夸张, 可能会导致一个怪被命中了 100 多次. 这也是为什么闪电之怒面板伤害低, 但实际伤害这么高的原因**
- 注意4: 母体标枪投射物 ``期满结束`` 时放出的闪电球是不可见的.
- 注意5: 当母体标枪碰撞损毁时也会放出闪电球, 因此它碰到第一个目标时一定会释放闪电球, 甚至第一个碰到的目标是墙壁也不例外.

3. 协同加成技能 (另外 4 个闪电标枪技能) 增加的伤害百分比对闪电伤害的最小值无效, 仅加成闪电伤害的最大值.

**为什么闪电之怒面板伤害低, 但实际伤害这么高?**

参考机制中的 **注意3**.

**需要带穿刺腰带还是雷神之力**

穿刺技能通常可以加到 70% 穿刺. 这就导致平均命中 3-4 个目标. 而由于在怪物密集时, 每次命中都会放出大量闪电球. 所以你穿上穿刺腰带达到 100% 穿刺带来的伤害收益达到了 (5 - 4) / 4 or (5 - 3) / 3 等于 25% - 66% 之多, 远远超过了一个雷神腰带的效果.


Sorceress 女法师
------------------------------------------------------------------------------

Necromancer 死灵法师
------------------------------------------------------------------------------

Paladin 圣骑士
------------------------------------------------------------------------------

Barbarian 野蛮人
------------------------------------------------------------------------------

Druid 德鲁伊
------------------------------------------------------------------------------

Assassin 刺客
------------------------------------------------------------------------------





