装备上常用属性的效果解释
===============================================================================

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


基础属性
------------------------------------------------------------------------------

- ``+ x`` 点 力量, 敏捷, 体力, 精力
- ``+ x`` 点 力量, 敏捷, 体力, 精力
- ``+ x`` 点 生命, 法力, 以等级决定.
- ``+ x`` 点 生命, 法力, 以等级决定.


技能类
------------------------------------------------------------------------------

- ``+ x`` 所有技能
- ``+ x`` 女巫, 亚马逊, 圣骑士, ... 技能
- ``+ x`` 火焰系, 闪电系, 冰冷系: 加某职业某一系所有技能
- ``+ x`` 火焰技能: 加 法师的 火焰系, 德鲁伊的部分火焰属性技能, 刺客的部分火焰属性技能
- ``+ x`` 某某技能: 只有你已经有该项技能才能生效, 最多能加 6 点
- 赋予等级 ``x`` 的 某某技能: 直接给予你 x 级别的某技能. 如果你本身已经有这个技能了, 则取等级高的那个.


快速再度
------------------------------------------------------------------------------

- ``+ x %`` 攻击速度 (IAS, increased attack speed)
- ``+ x %`` 快速再度施法 (FCR, faster cast rate)
- ``+ x %`` 快速再度攻击 (FHR, faster hit recovery)
- ``+ x %`` 快速再度格挡 (FBR, faster block rate)
- ``+ x %`` 格挡几率 (COB, chance of block)
- ``+ x %`` 移动速度 (FRW, fast run walk)



防御类
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


物理防御
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- ``+ x %`` 增强防御 (ED, enhanced defence), 防御力能降低敌人的物理攻击击中你的几率.
- ``+ x %`` 增强防御, 以等级决定.
- ``+ x`` 点防御力
- ``- x %`` 受到的物理伤害. 上限 75%.



魔法抗性
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- ``+ x`` 点 火焰, 冰冷, 闪电, 毒素, 魔法 抗性 (fr, cr, lr, pr, mr, fire resistance)
- ``+ x`` 点 最大 火焰, 冰冷, 闪电, 毒素, 魔法 抗性
- ``+ x`` 点 火焰, 冰冷, 闪电, 魔法 吸收
- ``+ x %`` 火焰, 冰冷, 闪电, 魔法 吸收


伤害类
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


物理技能伤害
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


- ``+ x %`` 增强伤害, 如果出现在武器上, 则增加武器基础伤害. 如果出现在其他地方, 则增加最终的总物理伤害.
- ``+ x %`` 增强伤害, 以等级决定. 如果出现在武器上, 则增加武器基础伤害. 如果出现在其他地方, 则增加最终的总物理伤害.
- ``+ x`` 点 最大 / 最小的, 武器 / 投掷伤害.
- ``+ x`` 点 最大 / 最小的, 武器 / 投掷伤害, 以等级决定.
- ``+ x`` 点 伤害, 如果出现在武器上, 则增加武器基础伤害. 例如 ``悔恨``. 该伤害在面板上不显示, 但是实际有效.


物理技能命中
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- ``+ x`` 点 准确率
- ``+ x %`` 准确率
- ``+ x`` 点 准确率, 以等级决定.
- ``+ x %`` 准确率, 以等级决定.
- 每次击中降低目标 ``x`` 点防御.
- 忽略目标防御


魔法技能伤害
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- ``+ x %`` 火焰, 冰冷, 闪电, 毒素 伤害 (fd, cd, ld, pd, fire damage)
- ``- x 点`` 敌人的 火焰, 冰冷, 闪电, 毒素 抗性


回复
------------------------------------------------------------------------------

- ``+ x`` 生命恢复
- ``+ x %`` 法力回复
- ``+ x %`` 偷取生命
- ``+ x %`` 偷取法力
- 每杀死一个敌人, 回复 ``x`` 点生命
- 每杀死一个敌人, 回复 ``x`` 点法力


寻宝
------------------------------------------------------------------------------

- ``+ x %`` 更佳机会获得魔法装备
- ``+ x %`` 更佳机会获得魔法装备, 以等级决定.
- ``+ x %`` 获得的金币
- ``+ x %`` 获得的金币, 以等级决定.


攻击特效
------------------------------------------------------------------------------

- ``+ x %`` 穿刺攻击, 即远程攻击和投掷攻击有 x % 的几率穿过目标, 击中后面的敌人.
- 击退目标.
- ``+ x %`` 几率造成致命攻击. (DS, deadly strike, 双倍攻击).
- ``+ x %`` 几率造成压碎性打击. (CB, Crushing Blow strike, 造成怪物的基础血量等同的伤害, 在 单人模式, 普通难度 下对普通怪物等于秒杀).
- ``+ x %`` 几率造成撕开伤口 (OW, Open Wound, 使目标不断流血, 且无法回血).
- ``+ x`` 冻结目标.
- 使目标减慢 ``x %``.
- 使目标失明, 降低怪物的可视距离, 意味着怪物很难追击你.
- 杀死怪物后恢复平静, 杀死怪物后, 不会留下尸体供人使用.
